Repository: mayurmp/bestdex_interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Can I register multiple times for the Airdrop?
ja_jp: Airdropに何度も登録することはできますか？

source: No, each participant is allowed to register only once for the Airdrop. Multiple registrations may lead to disqualification.
ja_jp: エアドロップへの参加登録は、お一人様1回限りとさせていただきます。複数回の登録は無効となる場合があります。

source: How will you prevent fraudulent activity during the Airdrop?
ja_jp: エアドロップ中の不正行為をどのように防ぐのですか？

source: We have implemented various security measures to detect and prevent fraudulent activities. Any attempts at gaming the system or engaging in suspicious activities will lead to immediate disqualification from the Airdrop.
ja_jp: 不正行為を検知・防止するため、様々なセキュリティ対策を実施しています。システムを不正に利用しようとしたり、疑わしい行為に関与したりした場合は、エアドロップの対象から即座に除外されます。

source: How can I stay updated about the Airdrop and the project's progress?
ja_jp: エアドロップやプロジェクトの進捗状況について、どのように最新情報を入手できますか？

source: To stay informed about the Airdrop, project updates, and important announcements, make sure to follow our official social media channels and regularly check our website. We will keep the community informed about any developments related to the BEST Token Airdrop.
ja_jp: エアドロップ、プロジェクトの最新情報、重要なお知らせについて常に情報を得るには、私たちの公式ソーシャルメディアチャンネルをフォローし、私たちのウェブサイトを定期的にチェックしてください。BEST Token Airdropに関連するあらゆる進展について、コミュニティに情報を提供し続けます。

source: Best DEX is built as the sister app to Best Wallet, our flagship <0>non-custodial crypto wallet</0>. Best DEX can be accessed from within Best Wallet for an easy trading experience all within a single app. No more need to use several different wallets and DEXs to manage your crypto portfolio.
ja_jp: Best DEXはBest Walletの姉妹アプリであり、フラグシップ<0>non-custodial crypto wallet</0>として開発されました。Best DEXはBest Walletからアクセスすることができ、1つのアプリで簡単に取引することができます。もう暗号ポートフォリオを管理するために複数の異なるウォレットやDEXを使用する必要はありません。

source: Best DEX does not require KYC verification to start trading. We prioritise user privacy and aim to provide a hassle-free onboarding experience. Simply connect your wallet and you’re ready to go.
ja_jp: Best DEXは、取引を開始するためにKYC認証を必要としません。当社はユーザーのプライバシーを優先し、手間のかからない取り引きを目指しています。ウォレットを接続するだけで、準備は完了です。

source: Follow our socials and join our community hubs <0>here</0>
ja_jp: 私たちのソーシャルメディアをフォローし、私たちのコミュニティハブに参加してください<0>こちら</0>

source: We are launching the BEST token at the end of Phase 6 of our roadmap and will reward our early adopters and power users with 10% of our total supply based on the points they have accumulated from using our app and spreading the word on socials.
ja_jp: 私たちは、ロードマップのフェーズ6の終わりにBESTトークンをローンチし、早期投資家とパワーユーザーに、私たちのアプリを使用し、ソーシャルで情報を広めることによって蓄積されたポイントに基づいて、私たちの総供給量の10％を報酬として提供します。

source: In the near future, Best DEX will be available as a decentralised application (dApp) within Best Wallet, offering an even more integrated and user-friendly trading experience.
ja_jp: 近い将来、Best DEXはBest Wallet内の分散型アプリケーション（dApp）として利用可能になり、さらに統合されたユーザーフレンドリーな取引体験を提供します。

source: Simply visit the Best DEX platform through your mobile web browser to start trading cryptocurrencies on the go.
ja_jp: モバイルのウェブブラウザからBest DEXプラットフォームにアクセスするだけで、外出先で暗号通貨の取引を始めることができます。

source: Best Wallet is the fully non-custodial crypto wallet at the heart of the Best Web3 Ecosystem. Buy, store, send, and receive Bitcoin and many other cryptocurrencies safely and securely with the Best Wallet app.
ja_jp: Best Walletは、Best Web3エコシステムの中心にある完全非保護の暗号ウォレットです。Best WalletアプリでBitcoinやその他多くの暗号通貨を安全かつ安心に購入、保管、送受信することができます。

source: Portfolio Management and Token Analytics give users everything they need to get in early on the hottest token launches, make the right trades at the right times, and maximise profits.
ja_jp: ポートフォリオ管理とトークン分析により、ユーザーは最もホットなトークンのローンチにいち早く参加し、適切なタイミングで適切な取引を行い、利益を最大化するために必要なすべてを得ることができます。

source: Create a wallet in the BEST Wallet
ja_jp: BEST Walletでウォレットを作成する

source: Make sure you complete all the steps below to ensure we can track your activities towards the BEST airdrop
ja_jp: BESTエアドロップに向けたあなたの活動を確実に追跡できるよう、以下のステップをすべて完了させてください。

source: Download the Best Wallet app and create a wallet.
ja_jp: Best Walletアプリをダウンロードし、ウォレットを作成する。

source: Get Featured on Best DEX
ja_jp: Best DEXの特集を見る

source: Partner with the Best
ja_jp: Bestとパートナーになる

source: Become a partner and let us showcase your project to the world. Reach thousands of highly engaged global Best Wallet crypto holders.
ja_jp: パートナーになって、あなたのプロジェクトを世界に紹介しましょう。何千人もの世界中のBest Wallet暗号保有者にアプローチします。

source: Best Audience
ja_jp: ベストオーディエンス

source: News Coverage
ja_jp: ニュース記事

source: Featured on Best DEX
ja_jp: Best DEXの特徴

source: You have a following and you’re trending in all the right ways. Best Wallet will showcase your achievements and potential to thousands more engaged crypto holders.
ja_jp: あなたにはフォロワーがおり、正しい方法でトレンドになっています。Best Walletは、あなたの実績と可能性を何千人もの熱心な暗号保有者に紹介します。

source: Your project will be picked up by high-ranking crypto news sites with a combined traffic of over 20 million monthly visitors.
ja_jp: あなたのプロジェクトは、合わせて月間2000万人以上のトラフィックを持つ高ランクの暗号ニュースサイトに取り上げられます。

source: Be a part of the Best Ecosystem. We’ll list your token on Best DEX and support it with exposure and user incentives.
ja_jp: Best Ecosystemの一員になろう。あなたのトークンをBest DEXに掲載し、露出とユーザーインセンティブでサポートします。

source: Showcase Application
ja_jp: ショーケースアプリ

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Your work Email
ja_jp: 職場のメールアドレス

source: Provide a link to your website
ja_jp: サイトリンクを記入してください

source: More Information
ja_jp: 詳細

source: Tell us about your project
ja_jp: あなたのプロジェクトについて教えてください

source: I confirm I have read agree to the <0>Privacy Policy</0>.
ja_jp: 私は、<0>プライバシーポリシー</0>に同意します。

# Shown on a button for applying to be a partner in BESTDex
source: Apply
ja_jp: 申請

source: Trade
ja_jp: 取引

source: Features
ja_jp: 特徴

source: Best DEX is a decentralised exchange designed to seamlessly integrate with Best Wallet, our non-custodial crypto wallet . It allows you to trade cryptocurrencies securely and efficiently while maintaining full control of your funds and digital assets.
ja_jp: Best DEX は、非保管サービスである Best Wallet とシームレスに統合するように設計された分散型取引所です。 暗号通貨ウォレット。これにより、資金とデジタル資産を完全に管理しながら、暗号通貨を安全かつ効率的に取引できるようになります。

source: What are the benefits of Best DEX?
ja_jp: Best DEXのメリットは？
